ران وأنا رافقت
الملوثات العضوية الثابتة إلى عشية الزفاف من صديق البوب القديم.
وسط جو الغلا ،
العروس ، هاتسون كامون يذهب إلى صالون الأظافر
للتحضير لحفل زفافها.
لكن بعد ساعتين ،
هاتسون ترك وراء كلمة "وداعا"
وجد محترق حتى الموت
جنبا إلى جنب مع انفجار حدث في موقف السيارات.
في البداية ، كان يعتقد أنها انتحرت
ولكن ، من مسمار هاتسون المزيف بقطعة من الجلد عليه ،
التي وجدت في المشهد ،
الحمض النووي الذي كان مطابقًا تقريبًا لـ Mr. ريتا بانبا ،
تم العثور على العريس.
السيد. ينكر بانبا ارتكاب الجريمة.
يدعي أن النادل
الذي كان يرى هاتسون سرًا مريبًا
لكنه تبين أنه محقق تم تعيينه من قبل هاتسون.
يبدو أنه كان يتفقد السيد. الشؤون اليومية لبنبا.
تم دعم شهادته من قبل المحقق أن السيد. كان بنبا قد استأجر.
السيد. يوافق بانبا على إجراء اختبار آخر للحمض النووي.
ذكريات الصيف الملونة حية.
حل الألغاز على مدار الموسم.
الماضي من اثنين يحكي عن كل شيء.
ما هو الدليل على أنه ليس الجاني؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"ليلة الزفاف (الجزء 2)"
المفتش ميجور.
يوجد باب واحد في مؤخرة هذا المطعم
هذا يؤدي إلى موقف السيارات.
لكن بما أنها كانت تمطر بغزارة عندما وقع الحادث ،
يبدو أن هذا الباب قد تم قفله.
مما يعني من أجل الخروج من المطعم ،
لم تكن هناك طريقة أخرى سوى المرور عبر المدخل الأمامي؟
نعم.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، فأنا متأكد من أن أحد الضيوف كان سيتذكر.
ألا توجد طريقة أخرى داخل المطعم وخارجه؟
يمكنك محاولة جعله من نافذة المرحاض.
ولكن ، خارج النافذة الطريق ليست مهبدة
وهناك بركة كبيرة ،
لذلك إذا مر أي شخص هنا ،
يجب أن يكون هناك بعض آثار آثار آثار أقدام تركت وراءها.
في وقت الحادث ، يبدو أنه كان عاصفًا ،
لأن مظلة هاتسون تم العثور عليها
في مهب حتى نهاية موقف السيارات.
ريح؟
تعال للتفكير في الأمر ،
عندما وصلنا إلى هذا المطعم كان الجو عاصفًا جدًا.
و؟ هل لدى المحققين أي شيء يتبادر إلى الذهن؟
ليس على وجه الخصوص.
عندما أخبرته أنها كانت ترى سرًا رجلاً آخر ،
لقد كان بعيدًا جدًا عن بعض الأنواع
ولكن في الآونة الأخيرة يبدو أنه كان أكثر قلقا
عن حقيقة أنها كانت تتحدث سرا إلى شخص ما عبر الهاتف.
حسنًا ، لكنها ربما كانت تتصل بهذا الرجل فقط.
أوه ، لا. اتصلت بها فقط عن طريق البريد.
المرة الوحيدة التي قابلتها في الخارج كانت مرة واحدة فقط ،
الوقت الذي رأيتها معي.
فقط كان هناك مرة واحدة فقط عندما غائم وجهها.
وجهها غائم؟ نعم.
أنا محقق لذا ،
كنت أتحقق بالتفصيل من بانبا.
ثم اكتشفت شيئًا ما.
اكتشفت شيئًا ما؟
تم إنقاذ هو وهاتسون من حريق فندق.
على الرغم من أن كلا الهويات لم تكن معروفة ،
تربوا في نفس الكنيسة.
مما يعني أن كلا والديهم ماتوا في النار؟
يبدو أنه كان حريق كبير جدا مع العديد من الضحايا ،
وكلاهما كانا أطفالًا.
مما يعني أنهم كانوا أصدقاء الطفولة؟
لا ، يبدو أنه تم تبنيه على الفور
لكنها نشأت في الكنيسة لبعض الوقت.
لكن لماذا سحابة وجهها بسبب ذلك؟
أتساءل ...
قالت إنها ستتحقق من الأشياء بنفسها لاحقًا.
ركض.
كم كان طول هاتسون؟
كانت أقصر منك ، أليس كذلك؟
نعم.
إلى جانب ذلك ، كانت ترتدي أحذية ذات كعب عالٍ جدًا.
أعتقد أنها كانت أقصر مني بكثير ،
مثل حوالي 5 أقدام أو نحو ذلك.
لكن لماذا تسألني شيئًا كهذا؟
يبلغ متوسط ارتفاع النساء اليابانيات حوالي 5 أقدام 3 بوصات أو نحو ذلك.
المفتش ميجور!
هل حصلت على نتائج لاختبار الحمض النووي بالفعل؟
لا ليس بعد.
وفقًا للطب الشرعي ،
مسمار مزيف واحد مفقود من الجسم.
لذا ، هذا هو الذي تم العثور عليه بالقرب من السيارة.
لا ، إذا تم تضمين ذلك ، فهناك مفقودان في المجموع.
ثم هل حرق المتبقي في السيارة إلى رماد؟
أو ...
كونان.
المكان الذي وجدت فيه المظلة؟
ما الذي يطلب شيئًا كهذا سيفعله؟
قال لي بوبس كوغورو أن أذهب وأسألك.
تم توصيله بهذه السيارة في النهاية ،
مثل هذا ...
مهلا ، أنت! طفل!
إذا كان مسمار وهمية قد خرجت ،
قد يكون قد سقط في داخل المظلة
وإذا كان سيتم تفجيره معًا ...
ها هو.
وعلاوة على ذلك ، فإن الإطارات وجسم السيارة خدم في مقاومة المطر ،
لذلك هو تقريبا لا يتأهل على الإطلاق.
هل الأشياء على طرف الظفر ...
الجلد والدم؟
سيدي ، هناك مسمار مزيف تحت هذه السيارة.
ربما كانت تنتمي إلى السيدة التي ماتت ،
فهل يمكنك استلامه بعناية؟
يرجى التحقق من الأشياء على طرف الظفر بعناية فائقة.
نعم.
أنا متأكد من أن هذا سيوضح أشياء من قتلها
وإذا كان الأمر كما خصمت ...
الحقيقة الحزينة التي لم ترغب في معرفتها
سوف تتعرض في وضح النهار.
دارن. ما الذي يحدث على أي حال؟
دارن!
مهلا. حان الوقت لتبريده حقًا يا بانبا.
أنت تفهم أنك في مأزق خطير ، أليس كذلك؟
هاتسون يحترق حتى الموت في سيارة
التي متوقفة في موقف للسيارات من هذا المطعم ،
وعلى الظفر المزيف الذي تم العثور عليه بالقرب من تلك السيارة ،
الجلد الذي بدا وكأنه من الجاني كان عالقا في ذلك.
الحمض النووي للجلد يطابق تقريبا الحمض النووي لشعرك
التي تم العثور عليها على فرشاة الشعر.
في ظل هذه الظروف ،
لا يمكن مساعدته إذا ظهرت كالجاني.
حتى الآن ، هل سمحت لأي شخص باستخدام فرشاة الشعر هذه؟
استخدام؟
مثل عندما قضى صديق الليل في منزلك أو شيء من هذا القبيل.
أتساءل ...
لا أتذكر أي وقت من هذا القبيل.
أنا وهاتسون نعيش معًا منذ ستة أشهر.
محقق من مكان ما دعا هاتسون أكثر
ربما استخدمته عندما لم أكن في المنزل.
صحيح أنني محقق تم تعيينه من قبلها
لكنني لم أذهب إلى منزلك قط.
لا أستطيع أن أقول حقًا ما إذا كان هذا الشيء المحقق حقيقيًا أم لا أيضًا.
الآن بعد أن مات هاتسون ،
لا يوجد أحد يستطيع إثبات ذلك.
إذا كان هذا المحقق حادًا جدًا
لتحويل انتباه المحقق الذي وظفته
حتى يبتعد في كل مرة كان فيها متذمرًا ،
كان من السهل عليه أن يزرع شعر شخص آخر
على فرشاة شعري عندما جاء ،
وضعني لشيء لم أفعله.
أوه ، لا.
أنا لست من نوع الجاسوس.
حسنًا ، لا أعتقد ذلك.
لقد تلقيت للتو تقريرًا عن نتيجة اختبار الحمض النووي.
لقد تأكدت من أن الشعر
على فرشاة الشعر كان لا لبس فيه السيد. بانبا!
لا مزحة ...
نعم.
مما يعني ذلك ...
أنت الذي أخطأتني ، محقق استأجره هاتسون ،
لحبيبها ،
من مشاعر الغيرة التي أثارت
بدأت نية قاتلة قاسية.
لذلك ، لا يوجد خيار آخر سوى التفكير في أنك انتظرتها
للعودة إلى موقف السيارات في هذا المطعم ،
دفعها إلى السيارة وحرقها حتى الموت.
لماذا ...
ثم،
هل ستأتي معي طواعية إلى المحطة؟
انتظر ، أقول لك.
موري ، افعل شيئًا ، أليس كذلك؟
ليس هناك الكثير الذي يمكنني القيام به.
موري ... لنذهب.
حسنا.
أعدت إيقاف سيارة الشرطة مسافة قصيرة من هنا
وبما أنها تمطر قد تبتل بدون مظلة.
بدأت تمطر مرة أخرى?
نعم ، ومن الصعب جدا أيضا.
أنا لا أمانع حقًا في التبلل.
لا تمزح ، إنها تمطر بغزارة.
هل أنت متأكد من أنه بخير يا بانبا؟
هل حقا؟
هل أنت متأكد أنك تريد مغادرة هذا المطعم؟
حتى لو لم أرغب في ذلك ، ليس لدي خيار ، أليس كذلك؟
بهذا المعدل ، يجب أن أذهب إلى الشرطة
لإثبات براءتي.
أنا أرى.
إذا كان الأمر كذلك ، فأنت لست الجاني.
أبي.
مرحبًا ، سيد. موري.
على الرغم من أنه وافق على الذهاب طواعية إلى المحطة ،
هذا لا يعني أنه ليس الجاني ، أليس كذلك؟
قد يفكر في أنه حتى لو تم استجوابه
لن يتم القبض عليه إذا لم يعترف بجريمته.
لا يمكن.
ثم يرجى محاولة تذكر الظروف
عندما ارتفعت سيارة هاتسون في النيران.
الباب المؤدي إلى موقف السيارات من هذا المطعم
تم قفله لأنها كانت تمطر.
الدخول والخروج من نافذة المرحاض هو أيضا لا يمكن تصوره
لأنه تحت تلك النافذة كان هناك بركة كبيرة ،
لكن آثار أقدام الجاني لم يتم العثور عليها في أي مكان بالقرب منها.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الطريقة الوحيدة للخروج هي من خلال المدخل الأمامي للمطعم.
ولكن ، إذا كانت الشخصية الرئيسية لحفلة الزفاف اليوم تغادر المطعم ،
شخص ما لا بد أن يراه ، أليس كذلك؟
سيكون خصمي أنه لم يلاحظ أحد ،
كل ما في الأمر أنه لم يكن هناك أحد على علم.
فقط ماذا تقصد؟
تنكر نفسه في غرفة الرجال.
كان قد أخفى الملابس لتنفيذ خطته ،
في غرفة الرجال مسبقًا.
على سبيل المثال ، إذا كان يرتدي غطاء محبوك
وكسارة رياح طويلة ،
لن يلاحظ أحد أنه هو.
أكثر من ذلك لأنه استقبل الجميع في بداية الحفلة
وطبع ما كان يرتديه على ذاكرتهم.
ثم ماذا عن المكالمة التي قمت بها إلى هاتسون
قبل أن ترتفع السيارة في النيران؟
هاتسون كان يبكي ويقول وداعا ، هل تعلم؟
هل اتصلت بها حقًا قبل أن تشتعل السيارة؟
ماذا؟
أليست حقيقة أنك انتظرتها في موقف السيارات مقنعة ،
واتصلت بها بعد أن خرجت من السيارة؟
لقد فعلت هذا حتى تتمكن من إبعادها
بينما كانت مشتتة بمكالمة هاتفك.
على الرغم من أنها أقامت القليل من القتال ،
تمكنت بطريقة ما من دفعها إلى السيارة.
بعد إشعال النار في السيارة ،
هرعت إلى المطعم ،
وتغيرت إلى ملابسك الأصلية في غرفة الرجال.
ثم في وقت لاحق ، كنت لكمات عمدا لي ، النادل ، وجرح نفسك
من أجل إخفاء المكان الذي خدشك فيه.
كل ما عليك القيام به بعد ذلك هو التظاهر بشكل واضح للاتصال بها
وجعل الناس من حولك يعتقدون ذلك
كانت تقول ما بدا وكأنه رسالة انتحارية.
أنت تنظر من النافذة
وجعل الآخرين يدركون أن سيارتها تحترق.
بهذه الطريقة ، ينتهي بك الأمر إلى كونك الرجل الفقير
من انتحرت المرأة الحبيبة.
لقد كنت محظوظًا في ذلك الوقت تقريبًا ،
يمكن أن ينفجر الرش في السيارة.
هذا كل شيء هراء.
هاتسون حقا قال وداعا لي.
يرجى التحقق من هاتف هاتسون الخلوي.
يجب أن يكون في السيارة.
وجدنا هاتفًا خلويًا أسود محترقًا.
ولكن ، حتى لو تمكنا من استعادة البيانات ،
لا يمكننا استرداد نوع المحادثة التي أجريتها ...
لكن ، إذا ذهبنا بهذا الخصم من الملابس
والأشياء التي تم استخدامها للتنكر
كان يجب العثور عليها في المرحاض.
ربما قام بتمزيقه وإخراجه إلى المرحاض.
بالطبع هذا ممكن مع غطاء محبوك.
أما بالنسبة للسترة الهوائية النايلون الواهية ، فمن السهل تمزيق.
ماذا عن الحذاء؟
يمكنك تمزيق الأحذية بهذه السهولة.
ليست هناك حاجة لتغيير الأحذية.
إذا واصلت المشي دون توقف
لا أحد يستطيع معرفة نوع الأحذية التي ترتديها.
في الواقع ، الأحذية التي كان يرتديها
كان أحذية رياضية تباع في كل مكان.
حسنًا ، بانبا.
اخلع حذائك الرياضي وأظهر له
وحيد حذائك الرياضي.
هذا هو الدليل الذي سيظهر أنك لست الجاني.
هناك شيء يشبه الكريم
في أخدود وحيد حذائه.
ماذا؟
أعتقد أن هذه كعكة الشوكولاتة.
السيد. كانت بانبا تخطو على الكعكة التي سقطت على الأرض.
متى خطو عليها؟
قبل أن يغادر هاتسون هذا المطعم للذهاب إلى صالون الأظافر.
أنا أرى.
إذا سار في ذلك المطر الغزير في وقت وقوع الحادث ،
كان معظم هذا الكريم سيخرج.
أكثر من ذلك ، إذا هرع إلى المطعم
بعد ارتكاب الجريمة.
أنا أرى.
بمعنى آخر ، لم يغادر المطعم.
لا.
في الواقع ، عندما رأيت ذلك لأول مرة ،
اعتقدت أنه كان مسرحية كريهة أن السيد. كان بنبا يرتدي.
أنه تمكن بطريقة ما من تغيير حذائه
لتظهر لي الكريم على وحيد حذائه كدليل
أنه لم يغادر المطعم.
لكنه صعد بالصدفة على الكعكة
بعد أن أسقطه المحقق الشاب
وبانبا لم يقل كلمة واحدة
عن الكريم على وحيد حذائه لي.
وأكثر من ذلك ، فهو على وشك مغادرة المطعم تحت المطر
وسيتخلص من الأدلة المهمة للغاية.
هذا ما أقنعني أن الكريم لم يكن مزيفًا ،
ولكن بدلا من ذلك ، دليل من شأنه أن يثبت براءة بانبا.
موري.
لكن ماذا عن الحمض النووي؟
على طرف مسمار وهمية لها كان الحمض النووي من قطعة من الجلد
التي تطابق تقريبا له.
هذا دليل فقط على أنه كان بالقرب منها في ذلك الوقت ، أليس كذلك؟
ألم يفجر عليك
أن الجلد على أظافرها المزيفة ربما كان لها؟
فقط ماذا تعتقد أنك تقول؟
كما ذكرت سابقًا ،
ما لم تكن مرتبطًا بالدم ،
من المستحيل أن تتطابق المعلومات الجينية تقريبًا.
في الوقت الحالي ، تظهر فرص شخص آخر بنفس النوع من الحمض النووي
هو واحد في 4 تريليون 7,000 مليار شخص.
إلى جانب ذلك ، ليس لدى النساء كروموسوم Y الذي يمتلكه الرجال ،
لذلك من الواضح بسهولة.
يمكن أن يكون أنهم قالوا عمليا
لأن الجلد المعني ،
ملوثة بالمطر والتربة ،
مما يجعل من الصعب تحديد الجنس ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ...
هل تقول أن مثل هذا twosome ركض بالصدفة في بعضها البعض ،
وقعت في الحب وقررت الزواج من بعضنا البعض?
ربما واجهوا بعضهم البعض بالصدفة ،
لكنني أعتقد أنه من المحتم أن ينجذبوا إلى بعضهم البعض.
لأنهم كانوا توأمان.
التوائم؟
بانبا كنتم تقولون يا رفاق ،
أعياد ميلادنا هي نفسها ،
أنواع الدم لدينا هي نفسها ،
ويمكنك معرفة ما يفكر فيه الآخر في بعض الأحيان.
نعم.
لكن ، هذا لا يكفي لجعلنا توأمان.
ربما لم تكن تعرف عنها ،
ولكن عندما كان هاتسون وأنت أطفال ،
تم إنقاذ كلاكما من حريق فندق
وترعرعت في كنيسة بلا طريقة للعثور على كلاكما.
حريق فندق؟
أرى ، لأن والديك أحرقا حتى الموت في النار ،
لا أحد يعرف أنك توأم.
هل التوائم لديهم نفس الحمض النووي؟
يبدو أنه كذلك بالنسبة للتوائم المتطابقة ،
ولكن في هذه الحالة
إذا كنت أتذكر أنه من المفترض أن يكون ولدين أو فتاتين.
نادرا ما يحدث ذلك.
عندما تكون كروموسومات البيضة المخصبة ،
قبل تقسيم إلى اثنين هو XY ،
في حالة الرجال ، أثناء الانقسام ،
الكروموسوم Y على جانب واحد بسبب فقدان بعض العوامل ،
مما أدى إلى XO و XY ،
وبعبارة أخرى،
يولد توأم متطابقون من مختلف الجنسين.
مهلا ، مهلا. أنت تمزح ، صحيح؟
هذا هاتسون وأنا توأم.
هل تعرف كم كانت طويلة؟
قالت إنها أكثر قليلاً من 4 أقدام.
كانت منزعجة من كونها قصيرة.
إذا كان الأمر كذلك ، فإن الاحتمال مرتفع.
الجانب الأنثوي من التوائم المتطابقة من مختلف الجنسين ،
بسبب متلازمة تيرنر تميل إلى أن تكون قصيرة.
لكن ...
لماذا كانت بشرة هاتسون الخاصة على أظافرها المزيفة؟
ألا يمكنك أن تقول يا بانبا؟
بعد الاستماع من المحقق الشاب
التي تم إنقاذها أنت وهي من نفس النار ،
إذا أخبرته ، "سأتحقق أكثر من ذلك لنفسي."
ثم لا أستطيع التفكير في أي شيء آخر ستفعله
من الحصول على تحليل الحمض النووي للتوضيح
سواء كنت توأمان حقًا.
من المرجح أنه عندما عادت إلى هنا من صالون الأظافر ،
ونزلت من السيارة ،
حصلت على مكالمة من المكان الذي كان يقوم بالتحليل
وقيل النتيجة ...
أنك وهاتسون لا يمكن أن تتزوج أبدا
لأنك كنت توأمان مرتبطين بالدم.
لا ...
مستحيل ...
ربما كان جلدها على الظفر المزيف
لأن صدمت من النتيجة ،
خدشت وجهها وبكيت لدرجة أن أظافرها المزيفة خرجت.
الظفر المزيف الذي سقط داخل المظلة التي كانت تحملها حينها ،
تم فحص ذلك بعيدًا الآن.
بمجرد خروج النتيجة ، أنا متأكد ...
نعم ، Megure هنا.
أنا أرى.
حصلت عليه.
هل خرجت نتيجة الظفر المزيف الآخر؟
نعم ، على هذا الظفر المزيف ،
لم يكن هناك بقعة دم عليها فحسب ،
لم تكن ملوثة على الإطلاق.
كانت مباراة مثالية مع السيد. الحمض النووي لبانبا.
كل ذلك باستثناء الجزء الذي يشير إلى الجنس.
يبدو أنه يتطابق مع الحمض النووي لها
أنهم بالكاد تمكنوا من الحصول من جثتها ،
لذلك تم الانتهاء من الجلد على مسمار وهمية لتكون لها أيضا.
ثم انتحرت بعد كل شيء?
هذا هو الشيء الوحيد الذي يمكن تصوره.
لكن تلك الشركة اتصلت بها بالتأكيد في وقت سيء.
منذ أن سمعوا أن الاثنين سيتزوجان غدًا ،
أرادوا إخبارهم قبل فوات الأوان
وقبل ارتكاب خطأ فادح.
هاتسون ...
هاتسون!
السيد. صرخة بانبا مزقت من خلال صوت المطر ورددت.
لا يمكننا أن نقول لماذا اختارت حرق نفسها حتى الموت ،
لكن ربما أرادت العودة من أجل القيام بالأشياء مرة أخرى.
في النيران التي تقودهم إلى هذا المصير المأساوي.
ماذا؟ تريد أن تكون تلميذي؟
تقصد هذا المحقق العظيم كوغورو موري؟
نعم بالطبع.
قررت أنني أريد أن أبدأ من الصفر
عندما سمعت خصمك الكبير في ذلك اليوم
وشعرت بقوة كم ما زلت غير ناضج.
لهذا السبب أريد العمل بدوام جزئي بالقرب منك
ومرافقتك في الحالات التي تذهب للتعامل معها.
لكني لا آخذ التلاميذ ...
كرسوم دراسية ...
لا أمانع في الدفع ، أخطط للدفع لك.
لا مزحة?
أنت مستأجر!
من الآن فصاعدًا ، اتصل بي "سيد" ، افهم ، أمورو؟
سيد موري.
قليلا من المتاعب مرة أخرى.
كيودو.
تعال للتفكير في الأمر ، كان اسم تلك السيدة نانامي كيودو.
تقصد كبير ران في نادي الكاراتيه.
كيف الحال يا رفاق؟ هل تريد الذهاب في مغامرة؟
نعم! نعم ...
Ai ليس هنا.
سأكون هناك!
ابق هنا يا أيومي!
كونان التالي ،
"الكنز السري للبرج المظلم (الجزء 1)".
تلميح كونان التالي:
"مرآة".
نوع البرج المظلم يعطيني قشعريرة.
كما في أسرار العصور القديمة؟
تماما مثل الخصومات الخاصة بك ، الملوثات العضوية الثابتة.